Mi estimado Cholo, todas estas polleras
y todos estos sombreros ni siquiera es
legado de la cultura andina y
precolombina. Ninca. Esto es legado de
español por si acaso. Esa forma de
vestir
este streamer globinciano diciendo que
¿por qué hablas español? Hablas quechua
y no puedes hablar inglés. Es goblin de
duende inglés, no globin.
Personas que hablan quecho pues deberían
aprender español.
¿Cómo atiendo paciente? Desde el punto
de vista, desde un punto de vista
económico, huevón, y es más eficiente y
utilitario, pues es más factible y más
barato que las personas quechoablantes
aprenden a hablar el español,
que los que hablamos español aprendamos,
comencemos a aprender quechua. He dicho
eso y es un facto, es un dato objetivo.
Si menos del 13% habla quechua, menos
del 13% habla quechua. A gastar miles de
millones para educar al 75 80% de la
población hispanohablante para aprender
una lengua como el quechua. Solamente
porque hay que revisticar a nuestros
ancestros. ¿Qué ancestros?
Tu sangre inca diluida que la [__] te
identificas con Atahualpo Pacha
Chacutec. ¿En qué mundo viven? Dios mío.
Discursos en broma o en serio. El
quechua, por más que ahora es un idioma
que se está perdiendo con el tiempo, que
no se está preservando por nosotros, por
el gobierno y por muchas causas
sistemáticas, es parte de nuestra
identidad cultural del Perú. Nos la
pasamos diciendo, pero es clave. Nos la
pasamos en Wick.
Ya papi, aprende que pues entonces tú
qué me haces jodiendo a míón. ¿Por qué
me quieres obligar? El fascista eres tú
que tú quieres utilizar el poder del
estado para obligar a otros a imponer tu
cultura.
¿Por qué me quieres imponer una cultura
la cual con la cual yo no me siento
identificado? Hermano, tú eres más
mestizo que mis testos y te vienes a
identificar con tus ancestros de hace
500 o 1000 años que no tienes nada
prácticamente parentesco. Lo único
peruano que tienes es tu pelo negro. No
va, de ahí tienes cara de mezcla.
Y lo peor de todo es que la gente
quechoablante, la gente quechoablante en
los comentarios me daba la razón a mí,
huevón. Hola, soy cuzqueño, hablo
quechua y castellano y hasta ahora no me
sirve nada el quechua. Decí la gran
mayoría de quechuablantes me me han
dicho eso. O sea, te papeas solo a tu
propia gente de la cual tratas tú de
defender.
Son justicieros sociales,
hermano. Son justicieros sociales, pero
a la mala, huevón. dan pena ajena
de que los turistas vienen y les encanta
la comida, les encantan los paisajes,
básicamente basando toda nuestra
identidad en que al turista le gusta,
pero cuando se trata eso lo basas tú y
la gente chovirista como tú paran ahí
como tarón mi pollo a la brasa, mi machu
picu, mi lomo saltado, mi ceviche, mi
incacola y que la chupan al extranjero.
Ahí me llega el tu comida peruana. Es
rica, sí, pero he probado comidas más
ricas. No tiene sentido enorgullecerte
de un país de bien que está hasta el
culo, tercermundista, asqueroso, pobre,
lleno de desorden, informalidad
solamente porque existe el pollo a la
brasa o existe la papa a la huancaína.
Ese es de ser tarados, mano, tarados y
acomplejados. Me llega el p tu tu
cevicho, tu lomo saltado, tu causa, tu
papá rellena, tu pachamanca, ya bien
rico y todo, pesó. No me voy a sentir
orgulloso porque existe un plato así, no
es una estupidez. ¿Por qué sentirte
orgulloso por un plato de comida? La
cultura, eso la gente que representa
verdaderamente el Perú, nos asqueamos,
gritamos muchas veces que somos
mestizos. Patriota.
¿Por qué lo somos? Soy mestizo. No soy
mestizo. Yo no soy ni blanco, ni soy
negro, ni soy marrón, ni soy andino, ni
soy cobre. Soy una mezcla de huevón y no
me siento identificado con ninguna
cultura. Me llega el soy un ser humano y
ya está. Soy habitante de este planeta y
listo. No me identifico con ni como
uruguayo, ni como argentino, ni español,
ni venezolano, ni peruano. Soy un ser
humano, así como cualquier imbécil
nacido en África o en Londres o en
Madrid. Soy un ser humano.
E alto ahí. ¿No estás cansado de ver
partidos en páginas web piratas por ser
misio? Pues no te preocupes que mis
amigos de B35 tienen la solución, ya que
puedes disfrutar de los mejores
encuentros deportivos en vivo y en
directo desde su propia plataforma, sin
comerciales ni anuncios molestos. Ya
tendrás que estar como especial ahí
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los supera aumentos en cuotas en
diversos deportes y si eres medio
correlón como también tienes la opción
de cachado. Así que mi estimado Donatelo
por unirte a la gran familia de B365
registrándote con mi código Cori 365
[música]
con el cual podrás acceder a un bono del
100% hasta 500 luquitas. Obviamente no
te olvides leer los términos y
condiciones y también recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides de siempre jugar con
responsabilidad. Ahora sí continuemos
con el video y listo hermano. Soy chusco
ya decoricito.
Soy un terrícula y punto mano. Me da
igual.
Mielda, yo soy trigeño y me
soy terrícula. Soy terrícula y listo.
Soy un ser humano. Río, lloro, me enojo
y listo. Soy un ser humano, huevón. Ya
está. Soy Dios. Pero por alguna extraña
razón, y la razón es racismo,
racismo. Decirte que
estos son burros y brutos, digo que se
hacen intelectuales por hablar de forma
bonita. Ay, cómo m racismo decirte que
económicamente hablando y de forma
utilitaria y eficiente es más factible
para el país que la gente que hecho
hablante a planda castellano porque son
minoría,
se hacen los aviondos y luego como hay
gente más imbécil que él, todavía más
ignorante y estúpida, le aplauden. Eso
es lo peor de todo.
A ese lado español colonizador que al
lado que realmente nos hace peruanos.
¿Cuándo yo me he identificado como un
español?
también identificado como un colonizador
de que es nuestro origen andino, nuestro
origen cholo. Decimos todos somos
cholos, pero en el momento que tenemos
una pizquita de sangre que nos distancia
ese aspecto cholo que tenemos de nuestra
identidad, nos apegamos a este, nos
aferramos a este, como si esta gente no
nos discriminara en el primer momento
que podamos. Vemos a gente andina, vemos
a gente colorida con sus vestuarios, con
sus origen cholo,
con sus vestuarios. Te doy un datito por
si no sabías, mi estimado esa
gente andina,
mi estimado Cholo, todas estas polleras
y todos estos sombreros ni siquiera es
legado de la cultura andina y
precolombina, ninca. Esto es legado
español, por si acaso, esa forma de
vestir. Por si acaso, por si acaso. O tú
realmente crees que los incas o la gente
precolombina, hón de la cultura mochica,
timú, te guuanaco, vestían sombrero y
vestían polleras. No, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no, no, no. Por
favor, por favor, infórmese un poquito
más. Esa [__] es legado español.
Español por si acaso. No, Tupacjupan no
vestí un sombrero así. Mi cultura
por si acaso. Tupak Yupanki nos
conquistó todo el tauantín suyo con un
sombrero de [__] Por si acaso, por si
acaso, por si acaso, Cholo.
Ahora si esa gente no viste con Sara, no
viste con Luis Butón, si no viste con
Nike o con Adidas es porque son pobres.
Así de simple. Vienen la miseria, ganan
menos del sueldo mínimo, [__] Y
porque no hay nada de fábricas y no hay
chamba. Pero una vez el Perú mejore
económicamente y pongamos un [__]
Starbucks, un McDonald's
y una [__] tienda días ahí en medio de
del Saiuamán, huevón o en medio de Machu
Picchu, van a comenzar a vestir de forma
occidental. Si no visten así, no es
porque les guste esa cultura, es porque
no tienen plata, imbécil. O tú crees que
una mujer con su hijito en puno en las
friades de [__] no quisieran utilizar,
no sé, huevón, una [__] casaca de la
marca Columbus, huevón, para poder
abrigarse de la mejor forma. No, no
pueden vestir esa esa huevada porque esa
[__] de casaca está 800 lucas, 900
lucas
por alguna extraña razón y la razón es
racismo.
Dejen de romantizar la miseria, huevón,
la pobreza. Me llegan al pincho, mano. A
esta gente le encanta lo pobre, lo
romantizan y lo idealizan. Es triste,
huevón. Es triste. Mira cuánta gente en
Puno que tiene plata de la minería. Tú
crees que visten polleras, imbécil. No,
están con su camioneta de [__]
vistiendo con marcas de sus botas
caterpillar, huevón, que cuestan medio
sueldo. Mínimo. Sombrero vale más que tu
silla.
Eso es la [__] estos huevones. Una vez
la gente tiene plata, se viste como de
mejor forma, huevón. Si visten así
porque no tienen plata. Están en la
[__] Lo
defienden.
Están en la [__] huevón.
Factos dices.
Gente colorida con sus vestuarios, con
sus costumbres, con sus comidas, con sus
formas.
Huevón, ¿tú realmente crees que esta
gente disfruta preparando su [__] comida
bajo tierra? Oh, huevón, yo les regalo
una refrigeradora y una cocina
eléctrica, van a comenzar a comer
pechuga de pollo con arroz, huevón.
Concha de tu madre. Deja de romantizar
esta [__] man. Por Dios, que lo
tengas de forma histórica y como cultura
te lo acepto. Pero si lo hacen eso, no
es porque les guste, es porque no
tienen, hijo de [__] Siguen utilizando
carbón y leña, huevón, para cocinar sus
alimentos. Si es triste, huevón. Malo,
tienen sus [__] hornos de de barro y
utilizan madera de [__] porque no
tienen, hijo de perra. No hay gaseductos
de para que sean al gas natural. Me
llegan al pincho, a la firma, me llegan
recontra el pincho esta gente, hermano.
Distorsionan completamente la realidad
del país. La distorsionan por completo,
hermano. La distorsionan por completo.
¿Tú crees que el hombre en el monte, en
la sierra, que vive alejado de la
sociedad, no quisiera tener una refri,
una tele de 50 pulgadas, internet, una
[__] cocina eléctrica o a gas, cholo,
una terma eléctrica para dejar de
bañarse a las 6 de la mañana con agua
congelada? ¿O tú realmente crees que la
gente en la sierra disfruta abrir su
tetera, calentar su agua? Hay media hora
para bañarse con agua caliente, ¿no? Así
los serranos disfrutan eso, huevón.
Disfrutan bañarse con agua a
temperatura, [__] congelándose los
huevos. Son [__] man.
Escultura
es una escultura. Es pobreza, huevón. Es
pobreza. Es pobreza, mano. Porque si
tuvieran plata no harían esas huevadas.
Con su forma de vestir, con la cultura
que realmente es peruana y nos
asqueamos. No existe una cultura peruana
por las bases. Ya no existe. Ya somos
una mezcla de [__] de diferentes
etcnias, huevón. Y no existe algo
llamado peruano para identificarte. O tú
vas a obligar a al man que su que sus
ancestros vinieron en barco desde África
y se establecieron en Chincha. ¿Los vas
a obligar a hablar quechua o tendrían
que hablar sus sus dialectos tribales
del África? ¿Qué? ¿A ellos nos cuentas?
A los esclavos asiáticos que vinieron a
Perú desde la desde la China, desde la
región del cantón, también le vas a
obligar a hablar quecho a los japoneses
también. A los indonesios también. Ah,
porque son minorías. No, pues no. Ahí
está, pues. Se contradicen solos. Ya
está hablando huevada. Se ofenden por
las huevas. Y las 48 lenguas amazónicas,
¿qué? Ellos no, los que se visten con
taparrados, ellos no cuentan. Invisibles
son. Ah, entramos en un bucle. Entremos
en un bucle.
Según él cree que los incas eran solo
peruanos. Nos asqueamos y les decimos
que empiecen a actuar más.
¿Quién [__] se está asqueando,
imbécil? Hala, Dios mío. ¿Quién [__]
se está asqueando? ¿Quién [__] está
diciendo que son inferiores? Más bien el
que piensa que esa gente es inferior
eres tú. Tú piensas que esa gente son
tan retrasadas que no pueden aprender
otro idioma y no pueden ser bilingües.
Aprendieron est
el discriminador eres tú, no yo. Si son
seres humanos igual que yo, pueden
aprender otra lengua. Hón, y es más
factible y más barato. Claro, pero si él
piensa que estos huevones son [__]
madre, son analfabetos, huevón, no nunca
van a poder aprender español porque son
estúpidos. Ese es el razonamiento que tú
me estás queriendo decir de forma tácita
con esta [__] de de argumento.
Civilizados, que básicamente la actúan
más civilizados es que actúen más
eurocentristas. Así que sí es muy
ya no sé qué decir de ahí. Importante
preservar el lenguaje porque el lenguaje
es parte de nuestra identidad peruana,
igual que muchas cosas, no solamente lo
que comes, no solamente lo que ves.
Y mi pregunta es, ¿tú hablas quechua? Lo
más [__] es que ni siquiera habla
quechua. Ni siquiera habla quechua.